ACTUALIZACIÓN - PORTAL SIN AFILIACIÓN Y NUEVO FONDO

Archivos incluidos:
- index.html
- portal.html
- registro.html
- styles.css
- assets/uadec-fondo.jpg

Cambios:
1. Se quitó del portal la sección "¿Eres una empresa y deseas afiliarte?".
2. Se quitó del menú del portal el botón "Afiliación empresa".
3. El botón "Cerrar sesión" ahora aparece en rojo.
4. Se agregó el fondo institucional tipo campus en portal, inicio de sesión y registro.
5. Se agregó el correo institucional vinculacion@uadec.edu.mx en el inicio de sesión.

Cómo aplicarlo en tu carpeta Git:
1. Copia estos archivos dentro de tu carpeta del proyecto.
2. Luego en la terminal usa:
   git status
   git add .
   git commit -m "Actualizar portal y fondo institucional"
   git push origin main
